    „Nichts spornt mich mehr an als die drei Worte: Das geht nicht. Wenn ich das höre, tue ich alles, um das Unmögliche möglich zu machen.“ (Harald Zindler)
    „Das kalte Wasser wird nicht wärmer, wenn du später springst.“
    „Wenn dir etwas wichtig ist, gibt es kein Aber.“
    „Sei stärker als deine stärkste Ausrede.“
    „Du musst nicht spitze sein, um anzufangen. Aber du musst anfangen, um spitze zu werden.“ (Zig Zagler)
    „Du musst bereit sein die Dinge zu tun, die andere niemals tun werden, um die Dinge zu haben, die andere niemals haben werden.“ (Les Brown)
    „Dass etwas immer so gewesen ist, heißt nicht, dass es immer so bleiben muss.“
    „Das Schicksal ist keine Frage des Zufalls, es ist eine Sache der persönlichen Entscheidung. Es ist nicht etwas, das einen erwartet, sondern etwas, das man selbst erschafft.“ (William Jennings Bryan)
    „Die Tat unterscheidet das Ziel vom Traum.“
    „Wünsche dir nicht, dass es einfach wäre. Wünsche dir, dass du besser darin wirst.“ (Jim Rohn)
    „Wer immer tut, was er schon kann, bleibt immer das, was er schon war.“ (Henry Ford)
    „Jede schwierige Situation, die du jetzt meisterst, bleibt dir in der Zukunft erspart.“ (Dalai Lama)
    „Nicht, weil es so schwer ist, wagen wir es nicht, sondern weil wir es nicht wagen, ist es so schwer.“ (Seneca)
    „Wer sich selbst alles zutraut, wird andere übertreffen.“
    „Das Wort unmöglich gibt es nur im Wörterbuch von Narren.“ (Napoleon)
    „Es gibt nur zwei Tage im Leben, an denen du nichts ändern kannst: Der eine ist gestern und der andere ist morgen.“ (Dalai Lama)
    „Die Lösung ist immer einfach. Man muss sie nur finden.“ (Alexander Solschenizyn)
    „Glaube, du kannst und du bist auf halbem Weg.“ (Theodor Roosevelt)
    „Fange nie an aufzuhören. Höre nie auf anzufangen.“ (Cicero)
    „Zeit ist begrenzt, also verschwende sie nicht, um das Leben eines anderen zu leben.“ (Steve Jobs)
    „Einen Vorsprung im Leben hat, wer da anpackt, wo die anderen erst einmal reden.“ (John F. Kennedy)
    „Jeder Tag ist eine neue Chance, das zu tun, was du möchtest.“ (Friedrich Schiller)
    „Gehe nicht, wohin der Weg führen mag, sondern dorthin, wo kein Weg ist, und hinterlasse eine Spur.“ (Jean Paul)
    „Möge ich nie komplett sein. Möge ich nie satt sein. Möge ich nie perfekt sein.“ (Chuck Plahniuk)
    „Eines Tages wirst du aufwachen und keine Zeit mehr für die Dinge haben, die du immer tun wolltest. Tu‘ sie jetzt!“ (Paulo Coelho)
    „Wer immer tut, was er schon kann, bleibt immer das, was er schon ist.” Henry Ford
„Wünsche dir nicht, dass es einfacher wäre. Wünsche dir, dass du besser darin wirst.” Jim Rohn
„Was ich heute bin, ist ein Hinweis auf das, was ich gelernt habe, aber nicht auf das, was mein Potential ist.” Virginia Satir
„Probleme kann man nie mit der selben Denkweise lösen, durch die sie entstanden sind.” Albert Einstein
„Ich kann nicht sagen, ob es besser wird, wenn es anders wird. Aber so viel kann ich sagen: Es muss anders werden, wenn es besser werden soll.” Georg Christoph Lichtenberg
„Du kannst die Wellen nicht stoppen. Aber du kannst lernen, auf ihnen zu surfen.” Jon Kabat Zinn
„Halte dich fern von Menschen, die deine Träume klein reden wollen. Kleine Menschen tun das immer. Große Menschen geben dir das Gefühl, dass auch du groß werden kannst.” Mark Twain
”Um große Dinge zu erreichen, müssen wir nicht nur handeln, sondern auch träumen. Wir müssen nicht nur planen, sondern auch glauben.” Anatole France
„Wir können unsere Träume erst dann verwirklichen, wenn wir uns entschließen, daraus zu erwachen.” Josephine Baker
„Du bist nie zu alt, um einen neuen Traum zu träumen.” C. S. Lewis
„Überlege gut, was du dir wünschst. Es könnte passieren, dass du es bekommst.” Eduard Mörike
„Was vor uns liegt und was hinter uns liegt, ist nichts im Vergleich zu dem, was in uns liegt. Und wenn wir das, was in uns liegt, in die Welt tragen, geschehen Wunder.“ Henry David Thoreau
„Die Dinge, die wir lieben, sagen uns, wer wir sind.” Thomas von Aquin
„Wer die Ruhe nicht in sich selbst findet, wird sie auch anderswo vergeblich suchen.” Francois de la Rochefoucauld
„Wenn wir dasselbe tun wie alle anderen, ist es verdammt schwer, unsere Einzigartigkeit zum Ausdruck zu bringen.” Brendan Francis
„Möge ich nie komplett sein. Möge ich nie satt sein. – Möge ich nie perfekt sein.” Chuck Palahniuk
„Bist du allein mit dir, so bist du mit dem Genius.” Bettina von Arnim
„Du kannst einen See nicht dadurch durchqueren, dass du nur dastehst und auf das Wasser schaust.” Rabindranath Tagore
„Tu was du kannst, mit dem was du hast, dort wo du bist.” Theodore Roosevelt
„Wer leben will, der muss was tun.” Wilhelm Busch
„Du musst genau das machen, wovon du glaubst: Das kann man nicht machen.” Eleanor Roosevelt
„Entweder wir finden einen Weg oder wir machen einen.” Hannibal
„Die Welt ist groß, und ich will sie mir gut ansehen, bevor es dunkel wird.” John Muir
„Jeder Erfolg beginnt mit einer Sehnsucht.” Napoleon Hill
„Es gibt nur eine Art von Erfolg: sein Leben so zu führen, wie man möchte.” Christopher Morley
„Versuche nicht zu viele Dinge auf einmal zu tun. Wisse, was du willst, was die wichtigste Sache heute und morgen ist. Bemühe dich beharrlich und schaffe es.” George Allen
„Baue deinen Erfolg auf den Dienst an Anderen, nicht auf Kosten Anderer.” Jackson Brown Jr.
„Ich messe den Erfolg nicht an meinen Siegen, sondern daran, ob ich jedes Jahr besser werde.” Tiger Woods
„Jeder Mensch mit einer neuen Idee ist ein Spinner. Bis die Idee Erfolg hat.” Mark Twain
„Das größte Vergnügen im Leben besteht darin, Dinge zu tun, die man nach Meinung anderer nicht fertigbringt.” Marcel Aymé
„Gelegenheiten klopfen an deine Tür. Aber bis du die Riegel zur Seite geschoben, die Kette aufgemacht, den Alarm deaktiviert und das Sicherheitsschloss aufgeschlossen hast, sind sie längst wieder weg.” Rita Coolidge
„Man hat nur Angst, wenn man mit sich selber nicht einig ist.” Hermann Hesse
„Lass die Angst vor dem Scheitern nicht größer sein als die Lust auf das Gelingen.” Robert Kiyosaki
„Ein Schiff ist sicherer, wenn es im Hafen liegt. Doch dafür werden Schiffe nicht gebaut.” Paulo Coelho
„Ein leichtes Leben hat noch niemandem gut getan.” Hildegard von Bingen
„So ist das Leben und so muss man es nehmen, tapfer, unverzagt und lächelnd.” Rosa Luxemburg
„Probleme sind Gelegenheiten zu zeigen, was du kannst.” Duke Ellington
„Du hast ein paar Feinde? Gut, das bedeutet, dass du für etwas aufgestanden bist.” Winston Churchill
„Wir sollten keine Angst vor dem Scheitern haben, sondern davor, in Dingen erfolgreich zu sein, die eigentlich gar nicht so wichtig sind.” Francis Chan
„Lass dich nicht unterkriegen, sei frech und wild und wunderbar.” Astrid Lindgren
„Die meisten Menschen machen das Glück zur Bedingung. Aber das Glück findet sich nur ein, wenn man keine Bedingungen stellt.” Arthur Rubinstein
„Das beste Mittel, das Glück zu verpassen, ist, es zu suchen. Es ist nicht das Ziel des Lebens, sondern ein Nebenprodukt.” Paul Claudel
„Reichtum, Ansehen, alles kann man verlieren, aber das Glück im eigenen Herzen kann nur verschleiert werden und wird dich, solange du lebst, immer wieder glücklich machen.” Anne Frank
„Karriere ist etwas Herrliches, aber man kann sich nicht in einer kalten Nacht an ihr wärmen.” Marilyn Monroe
„Freiheit bedeutet Verantwortlichkeit. Das ist der Grund, weshalb die meisten Menschen sich vor ihr fürchten.” George Bernard Shaw
„Wenn du die Freiheit aufgibst, um Sicherheit zu gewinnen, wirst du am Ende beides verlieren.” Benjamin Franklin
„Das Geheimnis des Glücks ist die Freiheit. Das Geheimnis der Freiheit aber ist der Mut.” Thukydides
„Wo auch immer du hingehst, geh mit ganzem Herzen.” Konfuzius
„Entspanne dich. Lass das Steuer los. Trudle durch die Welt. Sie ist so schön.” Kurt Tucholsky
„Trau lieber deiner Kraft als deinem Glück.” Cicero
„Die Natur schafft immer von dem, was möglich ist, das Beste.” Aristoteles
„Die Natur hat immer Recht.” Reinhold Messner
„Wir leben alle unter dem gleichen Himmel. Aber wir haben nicht alle den gleichen Horizont.” Konrad Adenauer
