    „Nichts spornt mich mehr an als die drei Worte: Das geht nicht. Wenn ich das höre, tue ich alles, um das Unmögliche möglich zu machen.“ (Harald Zindler)
    „Das kalte Wasser wird nicht wärmer, wenn du später springst.“
    „Wenn dir etwas wichtig ist, gibt es kein Aber.“
    „Sei stärker als deine stärkste Ausrede.“
    „Du musst nicht spitze sein, um anzufangen. Aber du musst anfangen, um spitze zu werden.“ (Zig Zagler)
    „Du musst bereit sein die Dinge zu tun, die andere niemals tun werden, um die Dinge zu haben, die andere niemals haben werden.“ (Les Brown)
    „Dass etwas immer so gewesen ist, heißt nicht, dass es immer so bleiben muss.“
    „Das Schicksal ist keine Frage des Zufalls, es ist eine Sache der persönlichen Entscheidung. Es ist nicht etwas, das einen erwartet, sondern etwas, das man selbst erschafft.“ (William Jennings Bryan)
    „Die Tat unterscheidet das Ziel vom Traum.“
    „Wünsche dir nicht, dass es einfach wäre. Wünsche dir, dass du besser darin wirst.“ (Jim Rohn)
    „Wer immer tut, was er schon kann, bleibt immer das, was er schon war.“ (Henry Ford)
    „Jede schwierige Situation, die du jetzt meisterst, bleibt dir in der Zukunft erspart.“ (Dalai Lama)
    „Nicht, weil es so schwer ist, wagen wir es nicht, sondern weil wir es nicht wagen, ist es so schwer.“ (Seneca)
    „Wer sich selbst alles zutraut, wird andere übertreffen.“
    „Das Wort unmöglich gibt es nur im Wörterbuch von Narren.“ (Napoleon)
    „Es gibt nur zwei Tage im Leben, an denen du nichts ändern kannst: Der eine ist gestern und der andere ist morgen.“ (Dalai Lama)
    „Die Lösung ist immer einfach. Man muss sie nur finden.“ (Alexander Solschenizyn)
    „Glaube, du kannst und du bist auf halbem Weg.“ (Theodor Roosevelt)
    „Fange nie an aufzuhören. Höre nie auf anzufangen.“ (Cicero)
    „Zeit ist begrenzt, also verschwende sie nicht, um das Leben eines anderen zu leben.“ (Steve Jobs)
    „Einen Vorsprung im Leben hat, wer da anpackt, wo die anderen erst einmal reden.“ (John F. Kennedy)
    „Jeder Tag ist eine neue Chance, das zu tun, was du möchtest.“ (Friedrich Schiller)
    „Gehe nicht, wohin der Weg führen mag, sondern dorthin, wo kein Weg ist, und hinterlasse eine Spur.“ (Jean Paul)
    „Möge ich nie komplett sein. Möge ich nie satt sein. Möge ich nie perfekt sein.“ (Chuck Plahniuk)
    „Eines Tages wirst du aufwachen und keine Zeit mehr für die Dinge haben, die du immer tun wolltest. Tu‘ sie jetzt!“ (Paulo Coelho)
